--------------------------------------------------------------------------------
2012/09/08 FINAL
* Corregidos los textos en Ingles del tutorial. (Gracias a Another World de los
  foros de GBATEMP).
* Cambios menores en los graficos de los fondos de las plantas 2 y 3.
* Nuevos graficos para el mapa en modo remake.
* Ajustes menores en los graficos de la GUI.
* Bug corregido en la animacion del personaje, que ocasionalmente
  repetia la animacion de disparo del hechizo despues de un salto.
* Bug que permitia saltarse a media escritura 2 paginas del
  tutorial corregido.
* Voces en Ingles añadidas (Gracias a BassAceGold de #palib).
* Nuevo icono del juego.

2012/08/22 RC4
* Cambiadas las rutinas de ejecucion de efectos de sonido. Las voces y sfx
  se reproducen ahora directamente via libnds sin usar maxmod.
* Añadidos varios efectos de sonido.
* Añadido un nuevo truco oculto, para revelar todo el mapa.


2012/08/20 RC3
* Algunos cambios menores en los graficos
* Añadidos trucos en el juego a modo de huevo de pascua.


- 2012/08/19 RC2
* Añadidas las telarañas a los decorados.
* Fuego de las calderas remakeado.
* Añadido el menu de pausa.
* Añadida pantalla animada de carga.
* Añadidos varios temas musicales de fondo.
* Quitadas las voces y sfx en modo remake para evitar bugs con MAXMOD. (temp)


- 2012/08/16
* Remakeada la sala del dragon.
* Protagonista remakeado.
* Antorchas y velas mejoradas.
* Tutorial terminado.
* Creditos terminados.
* Varias mejoras graficas.


- 2012/07/07
* Añadido el menu principal en modo 8 bits.
* Añadido el menu de opciones, con la posibilidad de poder seleccionar el modo
  de juego (8 bits / Remake), el idioma (Español / Ingles) y el nivel de
  intensidad del efecto "scanline" en modo 8 bits.
* Añadida la autodeteccion de idioma segun la configuracion de la consola.
* La configuracion del juego se guarda.
* Los enemigos especiales "Diablo arquero" y "Gato" remakeados.
* Las lamparas colgantes remakeadas.
* Todos los Items principales remakeados.
* Todos los enemigos genericos (Jorobado, hombre lobo y fantasma) remakeados.
* PNJ Armadura, princesa encantada y aguila remakeadas.
* Menu en modo remake terminado.
* Menu de opciones en modo remake terminado.
* Test inicial de musica para el juego y efectos de sonido.


- 2012/06/06
* Añadidas las antorchas y velas animadas.
* Todos los fondos en Modo Remake listos (Excepto la sala del Dragon).
* Presentacion y menu solo disponible en modo "8 bits".


- 2012/05/07
* Ahora puedes escoger entre modo original y modo remake al iniciar el juego.
* Graficos de los nuevos fondos de la primera mitad del castillo completados.
* Nuevo algoritmo de calculo de posiciones aleatorias de los objetos y algunas
  posiciones corregidas.
* Corregido el bug que permitia registrar el disparo de hechizo en la parte
  superior de la escalera, provocando errores en el control del personaje.
* Corregido el bug el cual si se perdia la ultima vida en la trampa de los 3
  interruptores, en la siguiente partida estos aparecian desplazados.
  (Gracias a araubi de los foros de CEZ por el aviso.)
  

- 2012/03/29
* Corregido un bug en la animacion del personaje en el final del juego, el
  cual hacia que el personaje fuera invisible si era inmune en el momento
  de matar a la Aguila.
* Añadida la funcion de "minimapa", presionando la tecla "X".


- 2012/03/27
* Añadida la animacion en las hogueras.
* Añadida la transformacion de la princesa al ser desencantada.
* Añadidos los enemigos "Gato" y "Diablo arquero".
* Añadida la "Guarida del Dragon".
* Añadida la funcion de pausa con "Start".
* Añadida la escena de fin de juego.
* Añadido un tiempo de inmunidad despues de resucitar.


- 2012/03/14
* Version Inicial.
* Totalmente jugable en "modo 8 bits".